يبدو أن الإناث في المتوسط يكون لديهن أصدقاء أكثر
من الرجال. لذلك يمكنني أن أرى خط الوسط هذا
أعلى قليلاً. وهذا ما هو عليه هذا الخط الأسود. فهو
يمثل المنتصف أو المتوسط الذي يبلغ 50% من أعداد
الأصدقاء
من الإناث والذكور. إن هذا الاختلاف ليس كبيرًا
للغاية.
لنُكبِّر الصورة لنلقِ نظرة عن قرب. هذا المربع
الخاص بالإناث وهذا المربع الخاص بالذكور يمثلان
المتوسط
50% من القيم في العينة. لذا أعتقد أنه كان
من المنطقي أن نُكبِّر الصورة أكثر
لإلقاء نظرة عن قرب. ينبغي أن نأخذ في اعتبارنا أي
قيم أقل من 250. الآن، لا يوجد
خيار محدد هنا، سأختار شيئًا ما يبدو معقولًا لأن
مجمل البيانات يوجد هنا. بعد تشغيل هذا الكود، يمكننا
الآن
رؤية أن مجمل عدد أصدقاء المستخدمين
يشبه متوسط عدد الأصدقاء من الذكور الذي يبلغ 50%
كما هو الحال في متوسط عدد الأصدقاء من الإناث الذي
يبلغ 50%. إن عدد الأصدقاء الإناث
أعلى قليلًا. لنلقِ نظرة على القيم الفعلية ونقارن
القيم
بالقيم التي نراها في مخطط box plot. يمكننا أن نلقي
نظرة
على هذه القيم باستخدام الأمر by وتشغيل ملخص
عدد الأصدقاء مقسمًا حسب النوع. لذا أولًا، أريد
تضمين
متغير عدد الأصدقاء الذي أريد ملخصًا له. أريد
تقسيمه عبر النوع وأريد ملخصًا له. عند تشغيل
هذا الكود، أحصل على نتيجة الجدول التي تعرض لي
الحد الأدنى لأقصى قيمة لكلا الجنسين، بالإضافة إلى
الأرباع الإحصائية.
الربع الإحصائي الأول بالنسبة للإناث هو 37 وهذا يبدو
صحيحًا
في الرسم البياني. الربع الإحصائي الثالث أو علامة
75%
عند 244 وهذا هو الجزء العلوي
هنا. هذا يعني أن 75% من المستخدمين الإناث لديهن عدد
أصدقاء
أقل من 244. أو بمعنى آخر
إن 25% من المستخدمين الإناث لديهن عدد أصدقاء أكثر
من 244 صديقًا.
وبالمثل بالنسبة للرجال، يمكننا رؤية كيفية تطابق
الربع الإحصائي الأول
والثالث مع مخطط box
plot. قد تكونون تذكرتم الآن أننا استخدمنا
coord_cartesian
في فيديو الحل من قبل. عند القيام بذلك
بتلك الطريقة، طابقت نتيجة الجدول مخططات box plot.
إذا كنا
قد استخدمنا معلمة ylim فقط داخل qplot، فسنحصل
على أرباع إحصائية مختلفة لن تتطابق مع الصورة. هذا
عبارة عن مجرد
اختلاف دقيق يجب إدراكه عند العمل في
R. لقد حان دوركم الآن للإجابة عن سؤال مختلف. في
المتوسط،
من الذي لديه صداقات أكثر في العينة لدينا؟ هل كان
الرجال
أم الإناث؟ استخدموا بعض الأساليب التي تناولناها
للتو
ثم اكتبوا بعض الجمل التي توضح كيف
توصلتم إلى إجابتكم. لن يتم إعطاء درجة على هذا السؤال
الثاني
تلقائيًا ولكن من المهم أن تعرفوا كيفية
توصيل تحليلكم إلى الآخرين.